Dikatakan bahwa ada
tiga jalan menuju Tuhan.
Pengabdian, pengetahuan dan cinta.
Para pertapa menempuh
jalan pengabdian
guru berjalan di
jalur pengetahuan
dan ibu menapaki jalan cinta.
Seorang guru harus banyak bermeditasi
untuk terhubung
dengan Tuhan sejenak!
Mereka harus membaca
kitab suci tetapi ibu..
Seorang ibu hanya perlu
menjemput anak-anaknya
agar jiwanya dapat
terhubung dengan Tuhan.
Mengapa kamu menceramahiku?
Untuk memberitahumu
itulah yang membutuhkan seorang
guru beberapa kali seumur hidup
dapat dilakukan dalam
waktu singkat oleh seorang ibu.
Hanya seorang ibu yang bisa
berbenturan dengan seorang guru!
Adalah dosa bagi seorang murid
untuk mempertanyakan gurunya.
Namun ketika seorang
ibu mengajukan pertanyaan
bahkan Tuhan pun harus
muncul dan menjawab!
Anda akan meminta jawaban dari saya?
Bumi akan menuntut
jawaban dari langit?
Anda bukan langit
lagi, Bu Malti Devi.
Anda adalah bintang tua
itu sudah jatuh.
Guru mempunyai tiga kualitas..
Harga diri
menghormati
dan pengampunan.
Anda tidak menunjukkan martabat apa pun
kamu tidak bisa
menjaga kehormatanmu
dan gagal menemukan
pengampunan di hatimu.
Anda sudah lama
tidak menjadi guru.
Anupama!  - Saya harap
karaktermu sama tingginya
seperti suaramu sekarang.
Itu bagus sekali.
aku akui
bahwa aku berbuat salah padamu.
Aku menyakitimu.
aku mengkhianatimu.
Tapi aku juga berlutut dan
meminta maaf karenanya.
Aku memohon untuk itu..
Aku menerima kemarahanmu.
Saya menerima semua hukuman Anda.
Hukum aku sekarang
dan aku akan menerimanya.
Aku akan menanggung
hukuman dan kemarahanmu!
Adalah hakmu untuk marah padaku.
Itu hakmu untuk menamparku.
Kamu bebas membenciku.
Aku bahkan akan menerimanya
kamu membalas dendam.
Karena itu antara kamu dan aku.
Tapi kamu pergi demi anak-anakku.
Itu salah.
Bahkan dalam permusuhan,
seseorang harus tetap terhormat.
Bahkan dalam kemarahan,
harus ada pertimbangan.
Kebencian ada batasnya!
Dan kamu telah melewati
semua batasan itu ketika
kamu menggunakan
anak-anakku sebagai pion!
Jadi, akulah yang akan
melewati batas sekarang.
Apa yang bisa kamu lakukan, Anupama?
Siapa kamu?  CMnya?  Atau PMnya?
Siapa kamu?  - Saya seorang ibu.
aku sudah mengatakannya sebelumnya..
Pertama dan terpenting,
saya seorang ibu..
Saya seorang ibu yang
anak-anaknya diserang.
Saat seorang ibu
dalam mode protektif
tidak ada yang
berani mendekatinya.
Anda adalah guru saya.
Anda harus memberkati anak-anak saya.
Sekarang, kamu mengejar mereka.
Aku membiarkan masalah
ini dengan Samar dan Dimpy.
Tapi Anu kecilku..
Anda mencoba meracuni hatinya!
Anda mencoba menyakiti
seorang gadis yang tidak bersalah.
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Anda bertindak sejauh ini
untuk membalas dendam
sehingga Anda bahkan
tidak mempertimbangkannya
bagaimana kamu akan
mempengaruhi pikiran gadis lugu itu!
Itu akan menghantuinya
sepanjang hidupnya.
Anda adalah seniman yang hebat.
Anda telah membungkuk begitu rendah!
Tidak tahu malu!
- Anupama, aku akan.. - Cukup!
Saya mendengarkan Anda
beberapa hari yang lalu.
Hari ini, saya akan berbicara
dan kamu harus mendengarkanku.
Saya dulu merasa sangat bangga
bahwa saya adalah
murid dari Bu Malti.
Itu adalah impian masa kecilku.
Saya menganggap diri saya beruntung
karena saya adalah murid Anda.
Dulu aku takut menyebut namamu.
Saat aku memikirkan semua ini sekarang
Saya merasa malu.
Sudah menjadi kebiasaanku
memanggilmu 'Guruma'.
Jika tidak
memanggilmu 'Guruma'..
Ini merupakan penghinaan
terhadap kata 'Guru' dan 'Ma'.
Anda telah belajar cara mengikat
lonceng pergelangan kaki.
Tapi Anda tidak bisa belajar
bagaimana mengendalikan amarah Anda.
Anda telah mempelajari seninya
tapi kamu tidak bisa mengendalikan egomu.
- Tersesat!
Saya diberkati dengan
keterampilan, pengetahuan dan seni.
Saya adalah Dewi tari.
Bahkan Rahwana diberkati
dengan banyak sifat baik.
Dia memiliki pengetahuan.
Dia adalah orang yang terpelajar.
Dia memiliki keterampilan.
Tapi dia menghancurkan
segalanya karena egonya.
Itu sebabnya dikatakan
jika seseorang tidak bisa
mengendalikan egonya
dia akan menghancurkan dirinya sendiri.
Itu diajarkan di masa kecil.
Anda telah melupakan
ini dengan mudah!
Hari ini, Anda memiliki
nama, ketenaran, kekayaan..
Anda memiliki segalanya.
Mungkin Anda
menganggap diri Anda hebat.
Tapi menurut saya itu bagus
yang menebar cinta,
yang mempunyai keluarga
dan yang sifatnya rendah hati.
Suamiku adalah Anuj Kapadia.
Dia bisa melakukan
apa saja jika dia mau.
Tapi dia tidak melakukan
kesalahan apapun padamu.
Karena Anda lupa kesopanan.
Kami tidak melakukannya.
Aku dulu menghormatimu
bahkan setelah kamu menamparku.
Saya tidak mempelajari ini.
Jika seseorang
jahat bukan berarti
saya akan meninggalkan
jalan kebenaran.
Tapi aku juga bukan seseorang
bahwa jika kamu melakukan
sesuatu yang salah pada anak-anakku
Saya akan diam
sebagai penonton bisu.
Mustahil!
Oleh karena itu, apa yang
saya katakan kepada Anda
dengarkan aku baik-baik
dan ingat hal yang sama.
Jangan pernah kamu berani
bahkan melihat anak-anakku.
Kalau tidak, aku bersumpah
demi Tuhan Krishna.
Saya akan melupakan nilai-nilai saya.
Saya akan melupakan kebenaran.
Saya akan melupakan
setiap hubungan.
Dan itu bukanlah
janji seorang pelajar.
Itu adalah janji seorang ibu.
Satu hal lagi.
Daripada mencoba mengisi
hidupku dengan kegelapan
cobalah meringankan
hidupmu sendiri.
Mungkin saja Anda akan
menemukan kedamaian
Nona Malti.
Selamat tinggal.
Anupama.
Anu memberitahuku
bahwa Malti Devi ada di sini.
Saat aku turun, aku tidak
melihatmu atau Malti Devi.
Aku meneleponmu.
Tapi kamu tidak menjawab.
Apa yang telah terjadi?
Anupama.
Semuanya terjadi demi kebaikan.
Hari ini, saya pergi ke Malti
Devi, bukan sebagai muridnya
tapi sebagai Anupama.
'Seseorang telah mengambil
ibu Mayamu darimu.'
'Apakah kamu mencoba
membuat keributan?'
'Kamu telah membuat
keributan selama berhari-hari.'
Saya tidak menyangka
artis sehebat
itu bisa merendahkan
diri serendah itu.
Tepat.
Saya selalu patuh padanya.
Tapi jika dia menyerang putriku
Saya harus membalas.
Saya telah menjelaskannya
dengan sangat jelas kepadanya.
Artinya dia tidak
bertemu muridnya hari ini.
Dia bertemu ibu
putri saya, Anupama.
Semuanya seharusnya baik-baik saja sekarang.
Itu mungkin tidak
terjadi dengan mudah.
Sekarang dia pasti mengerti
bahwa kami akan membalas.
Tapi kali ini, dia akan
melihat dua pembalasan.
Satu darimu.
Dan satu dari saya.
Tenang, Anuj.
Saya bisa mengatasinya.
Tolong jangan marah.
Namun banyak hal
yang perlu ditangani.
Ada banyak sekali.
Benar kan?
'Jika Malti Devi memulai
masalah di keluargaku'
'Aku tidak akan diam.'
Dengan baik..
Apa yang Anda sebut
benda di bandara itu?
Kereta dorong.  - TIDAK..
Yang mempunyai ikat pinggang, yang mana
segala sesuatunya terjadi silih berganti..
Ban berjalan.
- Ya.  Ban berjalan.
Hidup memang seperti itu.
Masalah terus
datang silih berganti.
Itu terus datang, bukan?
Terkadang, saya merasa
Tuhan juga memikirkan hal itu
Saya tidak takut bahkan
ketika dia menguji saya.
Jadi, dia mengujiku lebih jauh lagi untuk
mengetahui kapan aku akan merasa takut.
Mungkin itu sebabnya
Tuhan mempertemukan kita
tepat bersebelahan. Agar kita
bisa mencatat satu sama lain
dan lulus semua ujian dalam hidup.
Saya tidak takut dengan ujian.
Tapi aku bosan dengan mereka.
Kami memang lelah, Anupama.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Semuanya terserah Tuhan sekarang.
Apakah kamu mendengarkan?
- Apakah kamu mendengarkan?
Bagaimana jika Tuhan terlalu
sibuk untuk
mendengarkan doa kita?
Kami akan melihat apa yang terjadi.
Setidaknya, dia mendengar
doa kami satu kali
dan mempertemukan kami.
Selama kamu dan aku bersama
betapapun banyaknya
masalah yang muncul..
Kami akan menanganinya.
Hai.
Apa yang kamu lakukan, Anuj?
- Ini?
Saya adalah orang yang menepati janji saya.
Saya mengikuti sebuah prinsip.
Kapan pun ada masalah
kita harus menyediakan
waktu untuk percintaan.
Karena kita melupakan
masalah untuk beberapa saat.
Benar-benar?
Apakah ini akan membuat
permasalahannya hilang?
Tidak juga?
Kami melakukannya untuk
melupakan seluruh dunia.
Sehingga kita bisa
mengesampingkan semua masalah.
Saat saya melakukannya,
rasanya seperti
hidup kita telah menjadi sebanyak ini.
Berapa harganya?
Sebanyak ini!
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat di luar?
Di mana?  - Sudah lama sekali
sejak kita keluar.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Tapi hari ini
Saya punya rencana lain.
Hari ini?  - Hari ini..
Apa?  - Kami akan menari.
Karena Anda seorang guru
tari, itu akan menyenangkan.
Apa?  - Lampu mati..
Musik dinyalakan..
"Hatiku yang gila mengatakan
ini padamu sepanjang waktu.."
"Sayangku, jangan pergi jauh
dariku walau hanya sesaat.."
"Jika kamu sedang jatuh
cinta maka penuhi itu.."
"Sekarang tujuan hidupku
adalah untuk mencapaimu.."
"Untuk sekali ini, pegang
tanganku saat kamu melakukannya.."
"Sekarang tujuan hidupku
adalah untuk mencapaimu.."
"Untuk sekali ini, pegang
tanganku saat kamu melakukannya.."
"Kami berdua akan hidup bersama
sebagai belahan jiwa, sebagai mitra.."
"Tidak ada keluhan seumur hidup.."
"Cinta kita seharusnya menjadi
keajaiban bagi dunia ini.."
"Jika kamu sedang jatuh
cinta maka penuhi itu.."
Ayah.. - Lihat ini.
Pari terlihat sangat bahagia hari ini.
Pari akan mempunyai bibi dan atau
paman baru dalam beberapa hari.
Ya..
Apakah dia akan
memanggil mereka dengan
nama mereka atau
sebagai paman atau bibi?
Dia akan memanggil mereka dengan
nama mereka.  Ini akan menjadi aneh.
'Bibi mencuri pensilku..'
Atau.. 'Ganti popok paman..'
Maaf nek.. aku harus
berangkat ke kantor lebih awal.
Ibu punya urusan mendesak
yang harus diselesaikan.
Saya harus menangani semua pertemuannya.
Aku harus berangkat
ke kantor sekarang.
Aku sungguh minta maaf.
- Jangan khawatir, Kinjal.
Aku akan menjaga Pari.
Terima kasih.
- Jangan khawatir tentang rumah.
Kami akan mengelolanya bersama.
- Ya.
Terima kasih banyak.
- Mendengarkan..
Bawa ini untuk dimakan.  Anda
mungkin akan mudah merasa lapar.
Ambil..
- Oke.
Buatkan teh untuk Vanraj
saat Anda pergi ke dapur.
Oke..
- Aku tidak menginginkannya.
Apakah kalian berdua
sedang bertengkar?
Saya telah mengamati
bahwa Vanraj tampak menyendiri.
Kamu juga tampak kesal, Kavya.
Apakah semua baik-baik saja?
Bagaimana kabar bayinya?
'Semua orang di
rumah ini bermuka dua.'
'Terutama nenek dan kakek..'
'Kemasi kedua barangmu'
'dan meninggalkan rumah
mertuaku dan ibu mertuaku.'
'Oke, kami akan menjauh
dari semua orang.'
'Kalian berdua akan
tinggal di lantai pertama.'
"Aku ingin dapurnya terpisah."
'Pisahkan dari keluarga.'
'Mulai Jumat ini..'